Реализация IR для очень небольшого (но легко расширяемого) набора инструкций формата SPIR-V и набора функций для манипуляции с этим IR. 
Стремился сделать библиотеку, с помощью которой написание оптимизации упростится до перевода псевдокода на вызов моих функций.

 Чтобы использовать эту библиотеку достаточно скачать все файлы и написать в свой файл ```#include "headers.h"```. Линковать ничего не надо. Комплируется как ```gcc```, так и ```cl```.
 Написано с использаванием ```c99```, поэтому если вы пишете под виндой, убедитесь что у вас новый ```cl``` с поддержкой ```c99```.
 
Библиотека использует следующие системные хедеры:
 ```
#include <stdio.h>
#include <stdlib.h>
#include <stdint.h>
#include <stdbool.h>
#include <string.h>
 ```

Доступные функции и их описания (на английском) находятся в файле ```headers.h```.

Пример использования в ```main.c```.
